Bonjour.Aujourd'hui, nous sommes vendredi.

Enfin, l'un des candidats de New Hampshire: Doni Weaver.Nous avons parlé à l'ancien candidat vice-président républicain plus tôt aujourd'hui.Il cherche maintenant une place dans la législature de l'État.C'est l'une des bonnes nouvelles de cette course: le tisserand ne sera pas obligé de déposer une divulgation publique avec le gouvernement de l'État. Vous ne pouvez donc passer plus de quelques semaines dans cet État aux premières heures du matin.

Maintenant parlons de