C'est tellement venteux aujourd'hui lors de leur dernier jour à la ferme. "

Les membres locaux de l'Union des travailleurs agricoles, de carrière et d'acier ont tenu un rassemblement le mardi après-midi appelant à la police pour arrêter le travail et saisir toutes les machines utilisées pour construire le mur.

Dans une grève, le porte-parole de l'Union Micky McNally a déclaré que certains moulins ont déjà été incendiés après la grève des Steelworkers.

La police a déclaré que les ouvriers de la construction et les travailleurs ferroviaires n'étaient pas sur les routes de protestation.