Vous ne croirez pas ce que j'ai vu à pied à la maison aujourd'hui.La photo que j'avais n'était pas la photo de votre mère.


Elle m'a dit que lorsque j'avais 13 ans, j'étais impliqué dans l'affaire d'agression sexuelle de l'école à New York.Je savais que c'était faux, mais le fait est que ce n'était pas.J'avais 13 ans et ma mère avait été reconnue coupable de certains délits, y compris des agressions sexuelles.

Mais qu'est-ce qui vous a fait sentir que quelque chose s'était terriblement faux, c'est comment vous avez réagi.