Vendredi. "Mais le programme n'est pas officiellement en conformité avec la loi et une motion d'annulation du programme de la Commission d'éthique du Texas a été refusée.

Avant de rejeter la soumission, la Commission a déclaré qu'il n'avait trouvé aucune preuve que la planté parentalité ne demandait pas à ses clients d'arrêter de dépenser de l'argent sur des services d'avortement.

La décision de l'Agence était un coup de défense des défenseurs de la liberté de la reproduction et une grande victoire pour la parentalité prévue, qui a annoncé un effort distinct pour faire davantage pour soutenir les fournisseurs d'avortement au Texas, en 2011.