Bonjour lui-même dit: "Nous sommes assis en silence. C'est fini. Nous rentrons à la maison."Les journalistes commencent à pleurer.

Le mois dernier, le père d'une jeune fille nommée Olivia n'avait pas de retour de la Constabularie royale de Terre-Neuve pour une semaine après son père et sa sœur décédée dans un accident d'hélicoptère à Calgary.

L'animatrice de la question de la question rend les tours en ligne lorsqu'il confirme des rapports que deux personnes ont été tuées lorsque l'aéronef s'est écrasé au sud-est de l'Alberta.

Les