Salut!Ou peut-être pas!) Comme vous pouvez le constater sur les photographies, il n'y a pas d'augmentation réelle de la quantité de nourriture que les enfants ont mangé au cours de la période d'étude (même s'il est probable que les gens mangaient moins de nourriture comme ils vieillissent, puis étaient plus satisfaits deleurs choix alimentaires).

Pourtant, certaines personnes n'ont peut-être pas eu un bon moment.Un participant avait du diabète et trois avaient une démence.Il existe d'autres conditions moins graves et il existe de nombreuses autres variables pouvant avoir une incidence sur le changement du montant.