Bonjour aujourd'hui est vendredi

Gov. Andrew Cuomo dit qu'il veut utiliser de l'eau pour irriguer les rivières pour lutter contre les incendies de forêt et augmenter les affaires de la ville, ajoutant que l'eau propre peut aider à réduire à la fois la propagation de la maladie et assurer la sécurité.

"Le gouverneur travaille sans relâche pour être le premier gouverneur à utiliser de l'eau et aider l'État de New York à prévenir la propagation de ce virus mortel, débilitant et très contagieux. Je pense qu'aujourd'hui est la journée de New York à être réinitialisé