Bonjour aujourd'hui est vendredi 23 février 2018 à Folsom, Ala. Une petite tornade avec des vents allant jusqu'à 100 km / h approchait de la ligne d'État d'Alabama-Washington vers 10h15, samedi, a annoncé une porte-parole de la police de l'État.

Les gens de la route de Folsom ont été invités à vérifier leurs directions dans la région, a-t-elle déclaré.

Les données de bureau de l'examinateur médical de Eugene County indiquent que la tornade est maintenant à ou près de son point culminant de 5:15